（只是有心机不可以吗？ ）
（和工作时突然用腿缠上来的心机可爱OL的办公室SEX）
（逢泽美优）
听好
（会议中）
今天的会议是关于上半年的销售目标达成进度和对策
看看手头的资料就能明白
明白吗
首先看第一页
本期我们部门的全年目标是3亿5000万日元
上半年是1亿7500万
下半年1亿7500万
也就是各占一半
这是目前的目标达成图表
遗憾的是，在3月份这个阶段
（怎么了！？逢泽是觉得无聊了吗）
达成的只有1亿1500万
虽然大家都在努力，但现状就是这样
清楚了吗
（在搜索什么呢...）
关于今后该怎么做
还有就是商品系列的固定化
常规商品确实非常畅销且受欢迎
但从以往的商品构成来看
（一直盯着我看！）
变化还是太少了
怎么了
觉得无聊吗
资料，看这里
现在是第二页哦
认真看
还在看第一页啊，对了
还是需要新东西
目标大概是年轻女孩之类的
需要能受她们欢迎的东西
希望你们多思考一下
拜托了
各方面都要考虑
因此，这次的主要目标是广告方面
希望你们两个人去调查一下那方面
用以前的话说，就是靠跑腿去争取吧
那希望你们能立刻开始工作吧
是
（部长也说了要靠“腿”去跑业务嘛♡）
资料我看不懂，教教我
（诶？嗯，哪里不懂？）
那是什么意思
（那里啊，因为是那样的，所以要这样做...）
部长说的话我完全听不懂
（听了这么多还是觉得很难吧？）
而且看到你我就完全无法集中注意力呢
（诶…这是什么意思！？）
（等、等一下，干嘛？？突然间）
好好教教我资料啦
你在期待什么吗
怎么，担心吗
没关系
部长觉得我是该干活就会好好干的人
绝对不会暴露的
你在紧张吗
你喜欢被这样用脚缠着吧
都在发抖了
动得太厉害会暴露的哦
刚才抖了一下吧
为什么
碰到舒服的地方了
这里
你喜欢这里呢
你真的很喜欢在公司做这种事呢
今天也要一起做下流的事吗
部长就在眼前，你也不阻止呢
变得超级硬邦邦了
积攒了很久吗
因为你这么兴奋
我也跟着欲火焚身了哦
你要怎么解决
怎么了，想看脚底吗
工作中看着同事的脚底
蹭来蹭去地兴奋起来了
真是变态
越来越热了
我的这里也变得越来越热了
看哦
好厉害
明明在工作却弄得这么湿了嘛
喂喂
稍等，喂喂
信号那么差啊
太好了
部长不在了
部长不在了，摸摸我
都湿成这样了
因为你的肉棒变得硬邦邦的
我的内裤都变得这么湿了哦
要是他回来了怎么办
不过可能已经停不下来了
部长不在，稍微出点声也没关系吧
那里很舒服
高潮了，去了
变成这样你要怎么负责
想做下流的事了嘛
在动来动去摸什么呢
想撸了吧
看了我的什么变得这么兴奋
要脱掉吗
脱掉了啊
他回来了我可不管哦
暴露了该怎么办呢
想让我摸这里吗
但是还不行哦
你喜欢被这样弄对吧
刚才只能偷偷摸摸地弄
现在我用脚多给你蹭蹭
是这样吗
想被夹住吗
这种你也喜欢吗
想把肉棒掏出来吧
但是还不行哦
讨厌，乳头都挺起来了
这边也很敏感呢
喜欢乳头啊
乳头的形状都透出来了
超级敏感呢
我来给你舔舔吧
抖个不停
其实你想一边被舔乳头一边撸管吧
想让我直接舔吗
想让我舔呢
乳头好大，好像要掉下来了
怎么舔比较舒服呢
这样吗
想脱掉吗
那你自己脱吧
真的很坦诚很可爱呢
想让我做什么
想被舔来舔去吗
变得这么大了啊
想让我用脚弄吗
又来
到底有多喜欢脚啊，真是的
这样舒服吗
看起来超级舒服呢
舒服到自己都动起来了哦
你很喜欢被用脚撸呢
我试着弄快点哦
舒服吗
想被怎么弄
怎么了
想让我给你口交吗
那今天可是特别破例哦
一直想让我给你舔对吧
我的嘴舒服吗
变得太大了，嘴里塞得满满的
可以发出下流的声音尽情舔吗
我们两个人竟然在公司做这种事
我们真是太好色了呢
但是这样做真的停不下来
系带舒服吗
不用手多给你舔舔
想被含到深处
弄得沾满唾液吧
好舒服
这边也一起摸的话不是会更舒服吗
刚才好险
射了可不行哦
舒服吗
发出好大的咕叽咕叽的声音
全身一直都在发抖嘛
你的全身有这么敏感吗
因为在公司吗
怎么了
快要射了吗
不行
真是的，这么快就要射了
我舔舔乳头让你休息一下
想射了吧
想射出来吧
射出来可不行哦
要是射了觉得爽了
你就不会再跟我做下流的事情了吧
舒服吗
我可以弄快一点吗
弄脏了嘛
这个你要怎么负责
明明没打算弄成这样的
在公司做就让你那么兴奋吗
真是个变态
（那之后…）
已经这个时候了啊
逢泽
明天之前把资料交上来哦
是明天10点要用的资料
- 明白了
- 拜托了
绝对要完成啊
明白了
那我先走了
- 辛苦了
部长终于回去了
想继续刚才的事，一直饥渴难耐呢
快点继续吧
已经回去了哦
从刚才开始内裤就一直湿答答的
摸摸我
弄得很湿了吧
不要
变得超级热了
好害羞，别弄出太大声音哦
因为我很敏感嘛
这么早就把手指伸进去了
那么想快点做吗
像这样
一直都想摸我的那里吗
难道说想着要把肉棒插进来吗
摸摸
你的也又变大了嘛
难道你和我一样，一直都欲火焚身吗
这是什么，想舔吗
可以哦，舔吧
把我色情的汁水全部舔干净
像这样
把舌头伸出来
一直都想和你接吻
尽情地伸出来
好舒服
再尽情摸吧
这边也是
在公司脱成这样果然还是不太好吧
你觉得呢
如果暴露了，你要负责哦
摸我
刚才只顾着自己满足了
完全没有摸我这边嘛
希望你能让我好好舒服一下呢
你在找乳头吧
那直接摸吧
想到等会儿能被尽情抚摸
乳头就硬起来了
多揉揉
光是乳头就有感觉了
为什么要用这么色情的方式摸
这边也摸摸
已经湿透了
马上就插进来了嘛
那里好舒服
多刺激一下
叫出声了
糟糕，好舒服
要去了，好厉害
去了去了
想要你多摸摸，继续
真的很舒服
又要去了
果然忘记了
说起来，那家伙不在吗
真是的，明明说了明天之前要交资料的
那家伙没问题吧
没办法
关门的事情就拜托了
好险
他真的回去了吧
继续也没关系吧
刚才竟然没拒绝把肉棒掏出来呢
果然还是喜欢这种呢
连裤子都脱了
想让我尽情地弄吗
真是变态，我喜欢哦
这种也喜欢吗
要是又回来了怎么办
我们俩这副打扮
偷懒的事就会暴露哦
这边呢
这边也硬邦邦的了
明明刚才刚射过
又硬起来了吗
我已经忍不住了
想插进来
要插进来吗
可以吧
因为这样也回不去了吧
小穴湿答答的，一下就进去了
好舒服
超级硬
为什么这么硬邦邦的
一直想插进来吧
亲我
已经受不了了
我喜欢这个
再伸出来
去了
这不是动得挺起劲的嘛
想顶到舒服的地方吗
真的好舒服
越来越热了
可以再多动动吗
顶得好深
变得更舒服吧
要去了呢，要去了要去了
做这种事
是我们两个人的秘密哦
狠狠地顶到了最深处
怎么了
紧紧压着肉棒
快要射了吗
那你自己动
随便你怎么动都可以哦
一下就进去了
动得那么厉害没关系吗
不是很危险吗
要去了
想要你插到更深
那我就尽情出声了哦
忍不住了
去了去了
要在地板上做吗
我们到底在干什么啊
但是好舒服
好厉害
进去了哦，再多看看
弄得太激烈了
好舒服
去了
尽情地舒服没关系的哦
糟糕，好舒服
去了去了
射了好多出来呢
弄干净了吗
真是太舒服了
那么，我的资料制作也拜托你了哦
（另一天…）
（社长室）
是
打扰了
怎么了，社长
怎么了
连为什么被叫到这个房间来都不知道吗
你被叫到这个房间多少次了
第6次了
第6次
这次是日程安排重复了
这个月被叫到这里6次
亏你还能保持这么淡定的表情啊
非常抱歉
对方的社长也生气了哦
气得火冒三丈哦
这个责任你打算怎么负
非常抱歉
这次的责任
希望能再次拜托社长来承担
我并不是为了这个才叫你来的
作为补偿
我会好好服侍社长的
您觉得如何
一码归一码
这次您也是期待着这种事
才把我叫到这个房间的吧
不是不是
社长，我都明白了
其实您一直在期待我犯错吧
没有
每次我犯错
您心里都在想太好了对吧
社长，您那点心思都写在脸上了哦
这样真的好吗
我想到今天肯定又会被骂
所以特意穿了这种性感的连裤袜
想摸摸看吗
光看着就行了吗
想摸呢
社长，您笑得好色眯眯的
真是个好色的社长呢
所以我才会怎么教都学不会，不是吗
明明是您自己引导的
我都懂的，社长
我的失误全部由社长来负责吗
真拿你没办法
能多让我看看吗
社长您想看什么呢
想让你用这双脚
多玩弄我一下呢
您真是喜欢脚呢，社长
可以把拉链拉开哦
虽然可能有点湿
今天，在外面走了很多路哦
汗水都湿透了呢
太受不了了
这里待会儿让你多摸摸哦
拜托了
想被脚踩
想被脚踩吗
是这样吗
您真的很喜欢这个呢
慢慢地给您弄
已经受不了了
已经硬邦邦的了哦，社长
变得难受起来了呢
总是硬成这样
社长的内裤好臭
- 接吻
- 想接吻吗
真拿您没办法呢
我其实不会工作这件事，请一定要帮我保密哦
因为我在大家面前装作很能干的样子啊
这边也帮您摸摸哦
讨厌啦，社长这是干什么
戴着这种东西
这样不是很难舔吗
太棒了
也可以摸屁股哦
胸部也想揉
胸部吗
真拿您没办法呢
看起来好高兴
当然也可以舔对吧
可以舔哦
把脸低下来也可以哦
我要好好娇惯一下社长呢
可以让我舔吗
这个对吧
明白了
下面也开始心痒难耐了吗
想让你骑到上面来呢
上面吗
想让你骑到上面来
不工作来做这种事
做这种事真的没关系吗
多少失误我都会帮你摆平的
谢谢您，社长
那我就不客气了
我会在色情方面努力的
能感觉到变硬了吗
我知道
社长的那个顶到了
已经不行了
- 什么不行了
- 可能已经不行了
不行啊，射了太可惜了
想射在哪里呢，社长
全部脱掉
肉棒完全露出来了呢
不行哦，社长
危险危险
不能射哦
还不能射吗
会为您做这种事的人可没有第二个了哦
请好好珍惜我
不行
糟糕
- 好舒服呢
- 好舒服
社长射出来了吗
社长在我嘴里射了好多
咽下去也可以吗
好喜欢社长的肉棒
今天我要做到哪一步才好呢
我什么都会听您的哦
社长，您一直想把我当宠物养对吧
那就让我多舒服舒服吧
知道了知道了
光听声音就兴奋了
社长真会吊人胃口呢
其实您更喜欢这样吧
好舒服
你是我的宠物
必须好好调教一下才行呢
您一直都盼望这样吧
我会满足社长所有想做的要求的
那边吗
好舒服
您不是一直都不肯抬起来吗
想要在舒服的地方
想让我更舒服一点
这里怎么样
社长，再好好教教我
再用力一点
好舒服
再用点力也可以哦
这边比较好吧
喜欢这个
不行，要去了
但是还不能让你去哦
你刚才狠狠地吊了我的胃口呢
要让我去吗
多吊吊我的胃口，让我好好舒服舒服
想去
好舒服
好像要去了
不行
多吊吊胃口
会变得更舒服的
再往下
- 这里吗
- 就是这里
看不见啊，要用手指直接碰了
拉出了下流的丝哦
拉出这么多下流的汁液
这可是社长您吊胃口的结果哦
好舒服
好多下流的丝拉得这么长哦
要再多贴上去一点吗
要去了，社长
好舒服
- 去了
- 不行不行
刚才差点去了对吧
还没用这个弄，轮到这个了哦
不行不行
已经想去了对吧
已经想去了吧
准备好去了吗
我会好好满足你的
要去了吗
让我看看你的屁股
太棒了
插进来
进去了哦
进去了
好舒服
尽情地搅弄吧
请拉一下，社长
好舒服
这样下去真的要去了
社长，要去了
你知道吗
忍不住自己动起来了
好舒服
糟糕
停住了哦
把更下流的样子让我看看
这次是双重的
我最喜欢这个了
好舒服
再用力抵住
真的吗
好舒服
社长，要高潮了
忍不住了吗
等一下，社长
那也可以让我弄弄吗
当然
让我把内裤脱下来嘛
帮你脱哦
出来了好多
好舒服
社长也想看我舔的样子吗
想看呢
那请把这个拿掉看看
我帮你拿掉，你要好好让我看哦
请好好看着哦
您一直摸着小穴
想插进来想得不得了吧
太舒服了，都没法集中精神舔了
让我多看看哦
再多点让我看看
好厉害啊
想要哪里
去了去了
想要社长的肉棒
请插进我的小穴里
- 真拿你没办法
- 想要
好好扒开让我多看看
明白了
想要哪里
好好扒开
请插进来
扒得好开
很好呢
尽情地舒服吧
好舒服
插得好深
插得很深呢
好舒服
好厉害
请激烈一点
里面夹得很紧呢，社长
好舒服，真的好想要
去了
好舒服
好厉害
好舒服，社长
停不下来了
再多多顶我
好舒服
流了好多汁
好厉害
去了去了
社长，您喜欢脚对吧
就是这个
对对对
好舒服
顶到深处了
插到最深处了
那样也不错
顶到最深处了哦
对对对
刚才突然碰到了呢
社长，好硬呢
从前面来吗
社长，拼命在忍耐哦
还能继续哦
再多多弄，对对对
好舒服
都顶到子宫了
这样一定会高潮吧
想要更深吗
想要更深的话，我就插到更深处哦
好舒服
好喜欢这样
好厉害，要去了
拿着腿好好让我看看
- 好下流
- 糟糕
- 舒服吗
- 尽情地抽插
好舒服
好厉害
忍不住了吗
真是个没用的社长呢
怎么办才好呢
请射在我的里面吧
- 想射出来对吧
- 无论如何都想呢
好厉害
请随心所欲地射满吧
好舒服
射出来
- 射了
- 射出来
要射了
射了
射进里面了吗
流了好多出来
全都射出来了呢
最后会好好舔干净的哦
我想我以后还会经常犯错的
所以请随时再把我叫到社长室哦
我知道了